# 巧克力

## 题目描述

沃若买了 $q$ 块长为 $p$ 个单位，宽为 $1$ 个单位的巧克力条。

这一天，沃若将它们拼成了一整块大小为 $p\times q$ 的长方形巧克克力，然后就出门了。

扶苏醒来后发现了这块巨型巧克力，她决定从上面切一部部分吃掉!

但这都在沃若的预料之中——扶苏发现沃若留下了一张字条：

- 你只可以从**其中一条**巧克力上切下长为正整数的一部分吃掉，但不能吃掉一整条
- 我希望你吃掉的巧克力大小与剩下的巧克力大小的最大公因数尽可能大
- 满足上一条的前提下，你应该给我留下尽可能多的巧克力

扶苏非常火大，但她确实不擅长数学。请你帮助扶苏计算她能吃掉多少单位的巧克力。

两个正整数的最大公因数是指：最大的**能被它们共同整除**的整数。

## 输入格式

**输入由多组数据构成**。

第一行一个正整数 $T$，表示共有 $T$ 组数据。

对于每组数据，有一行两个空格分隔的正整数 $p$ 和 $q$。

## 输出格式

对于每组数据，输出一行一个正整数表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
3
2 4
3 5
6 7
```

### 样例输出 #1

```
1
1
3
```

## 提示

**【样例 $1$ 解释】**

对于第一组数据：$p=2$，吃巧克力的量必须是正整数，而且不能吃掉一整条，所以扶苏只能吃掉 $1$ 单位巧克力。

对于第二组数据：$p=3$，扶苏可以选择吃掉 $1$ 或者 $2$ 单位的巧克力。

- 如果吃掉 $1$ 单位，则剩余 $3\times 5-1=14$ 单位，$1$ 和 $144$ 的最大公因数为 $1$。
- 如果吃掉 $2$ 单位，则剩余 $3\times 5-2=13$ 单位，$2$ 和 $13$ 的最大公因数为 $1$。

两种方案的最大公因数相同时，要使剩余的巧克力尽量多，所以扶苏选择吃掉 $1$ 单位巧克力。

对于第三组数据：$p=6$，扶苏可以选择吃掉 $1$，$2$，$3$，$4$ 或者 $5$ 单位的巧克力。

- 如果吃掉 $1$ 单位，则剩余 $41$ 单位，$1$ 和41$ 的最大公因数为 $1。
- 如果吃掉 $2$ 单位，则剩余 $40$ 单位，$2$ 和40$ 的最大公因数为 $2$。
- 如果吃掉 $3$ 单位，则剩余 $39$ 单位，$3$ 和39$ 的最大公因数为 $3$。
- 如果吃掉 $4$ 单位，则剩余 $38$ 单位，$4$ 和38$ 的最大公因数为 $2$。
- 如果吃掉 $5$ 单位，则剩余 $37$ 单位，$5$ 和37$ 的最大公因数为 $1$。

吃掉 $3$ 单位的方案中，吃掉的量与剩余的量的最大公因数最大，于是扶苏选择吃掉 $3$ 单位巧克力。

**【子任务】**

| 测试点编号 | $p\leq$ | $q\leq$ | 保证 $p$ 为质数 |
| :-------: | :-----: | :-----: | :------------: |
| $1$ | $100$ | $100$ | √ |
| $2$ | $100$ | $100$ | 不保证 |
| $3$ | $1,000$ | $1,000$ | √ |
| $4$ | $1,000$ | $1,000$ | 不保证 |
| $5$ | $10\times 10^5$ | $10\times 10^9$ | √ |
| $6$ | $10\times 10^5$ | $10\times 10^9$ | 不保证 |
| $7$ | $10\times 10^6$ | $10\times 10^{12}$ | √ |
| $8$ | $10\times 10^6$ | $10\times 10^{12}$ | 不保证 |
| $9$ | $10\times 10^6$ | $10\times 10^{12}$ | √ |
| $10$ | $10\times 10^6$ | $10\times 10^{12}$ | 不保证 |

对于 100% 的测试数据，保证 $1\leq T\leq 50$，$2\leq p\leq 10^6$，$1\leq q\leq 10^{12}$。
